Застосовані технології та бібліотеки:

Node.js: Платформа для виконання JavaScript-коду на сервері.
Express.js: Веб-фреймворк для побудови веб-застосунків.
MongoDB: Документоорієнтована база даних для збереження інформації про тварин та користувачів.
Mongoose: Об''єктно-документований (ODM) пакет для спрощення взаємодії з MongoDB.
Passport.js: Бібліотека для аутентифікації користувачів, використовуючи різні стратегії.
passport-google-oauth2: Аутентифікація через Google OAuth 2.0.
JSON Web Token (JWT): Стандарт для створення токенів доступу користувачів.
swagger-ui-express: UI для документації API для зручного перегляду та тестування API.
bcrypt: Хешування паролів для забезпечення безпеки користувачів.
cloudinary: Управління мультимедіа-ресурсами в хмарному сховищі.
cors: Налаштування політики Same-Origin для безпечного доступу до серверних ресурсів з браузера.
cross-env: Зручне встановлення змінних середовища незалежно від платформи.
crypto: Функціонал криптографії для забезпечення безпеки даних.
date-fns: Утиліти для роботи з датами та часом в JavaScript.
dotenv: Завантаження змінних середовища з файлу .env для збереження конфіденційної інформації.
fs-extra: Додаткові функції для роботи з файловою системою.
jimp: Редагування зображень в Node.js.
joi: Валідація даних для забезпечення правильності введених даних.
morgan: Реєстрація HTTP-запитів у вигляді журналу для аналізу активності сервера.
multer: Обробка форм та файлових завантажень на сервері.
multer-storage-cloudinary: Збереження файлів в хмарному сховищі з Cloudinary.
uuid: Генерація унікальних ідентифікаторів для присвоєння унікальних значень даним.

Структура проекту:
server.js: Основний файл сервера.
routes/: Каталог, що містить модулі маршрутів для різних API.
controllers/: Каталог, що містить контролери для обробки запитів.
models/: Каталог, що містить схеми та моделі Mongoose.
middlewares/: Каталог, що містить кастомні middleware.
